# JSON Server

## Инструкция

### Запуск сервера

* Установите **NodeJS** и **NPM**
* Клонируйте данный репозиторий на своё устройство
* В командной строке перейдите в папку `json-server` и запустите команду `npm install json-server --save-dev`
* Запустите сервер командой `node server.js`

### Работа с сервером

Данное приложение является продвинутой версией json-server. Для хранения данных он использует файл `db.json`, на основе которого и создаётся API этого сервера.

Основы работы с сервером описаны в [документации](https://www.npmjs.com/package/json-server).

В этот сервер добавлено несколько дополнительных возможностей:
* Авторизация

Доступ к изменению БД получают только авторизованные пользователи, обладающие токеном доступа к данным. Для авторизации необходимо отправить POST запрос на `/login` с телом:
```js
{
    "login": "user_name",
    "password": "user_password"
}
```
В ответе придёт JSON с полем `accessToken`, который даёт право изменять контент.

Список пользователей по умолчанию:

| User   | Password |
| ------ | -------- |
| admin  | pa$$word |
| parker | root666  |

* Защита методов

Неавторизованным пользователям недоступно изменение контента. Для того, чтобы выполнялись не GET запросы необходимо в заголовках запроса отправлять:
```http
Authorization: Bearer <accessToken>
```

* Хранение статических файлов

Для хранения статических файлов можно воспользоваться  папкой `public` в корне сервера.

**В рамках данного задания допустимо загружать изображения руками в папку `public` вместо сохранения с помощью запросов.**

## Изменение сервера

**Запрещено:**
* менять формат обмена текстовыми данными. Только JSON.

**Разрешено:**
* менять структуру данных
* менять код исходного сервера
* менять метод входа в систему
* использовать свой бэкенд

**Если используется не исходный вариант сервера, то при сдаче работы необходимо описать свой вариант, а лучше приложить ссылку на него.**
