# Требования по направлению `Геймдизайн`

## Цель

Придумать и проработать игру, где основное действие происходит а локации Института ИТ.

## Описание

Совершенно случайно в ваши руки попали секретные наработки сотрудников ИИТ. Это архив, содержащий 3D-модели разных аудиторий и лабораторий. Не долго думая вы решили, что хотите использовать их раньше остальных. Вам надо придумать игру! \
Игра не должна быть очень большой или сложной в реализации. Малого количества механик будет вполне достаточно.

## Требования к решению
*   Концепт документ

    Разработайте концепт документ по своей идее. Он должен раскрывать особенности игры, её механики, правила, способ управления. Файл должен быть понятным и легко читаемым. Укажите референсы к другим играм, а также её USP. При необходимости укажите дополнительную информацию об игре. 

*   Дизайн документ

    Составьте дизайн документ, детально описывающий механики, а также как они друг с другом работают. Объём документа не должен превышать 10 страниц.

    **Важно** \
    Вы можете создать прототип по своей идее. В таком случае необходимо пояснение, какую цель (цели) вы преследуете, создавая его. Прототип может быть реализован в любом формате (видео игра, настольная игра, проект в роблоксе или майнкрафте). \
    Прототип не дыёт дополнительных баллов при оценке решения. Тем не менее он может продемонстрировать целесообразность тех или иных идей.

## Требования к игре
*   Длительность игры от 1 до 30 минут
*   Использование предложенных материалов в игре
*   Вовлечение игрока менее чем за 2 минуты
*   Возможность реализовать проект за 4 месяца с одним программистом и одним художником
*   Отсутствие дубликатов информации в дизайн документе

## Критерии оценивания
*   Лаконичность
*   Ясность изложения мыслей
*   Оригинальностей / уникальность идеи
*   Оформление концепт документа    ? А есть стандарты, примеры
*   Полнота описания проекта (затронуты все необходимые аспекты)
*   Оформление дизайн дркмуента
*   Структура дизайн документа  ? А есть стандарты, примеры

-----

## Дополнительные задания

Выберите любое задание из предложенных и выполните его. В каждом из вариантов необходимо представить концепт документ и прототип при желании (ссылка на ## Требования к решению).

### Игра с локальным мультиплеером

Продумайте идею игры со взаимодействием нескольких игроков по локальной сети. Игра должна иметь соревновательный или кооперативный режим, а у игроков должна быть возможность мешать друг другу. Количество игроков неограниченно, но вы должны учитывать возможности устройства ввода, чтобы всем было удобно играть.

**Требования**
*   Длительность игровой сессии 1-3 минуты
*   Сильное взаимодействие между игроками
*   Ожидаемые эмоции: азарт и веселье
*   Возможность реализовать проект за 3 месяца с одним программистом и одним художником

**Критерии**
*   Лаконичность
*   Ясность изложения мыслей
*   Оригинальностей / уникальность идеи
*   Оформление концепт документа	
*   Полнота описания проекта (затронуты все необходимые аспекты)

## Анализ и улучшение существующей игры

Ознакоьтесь с игрой [Дедлайн](https://kubirill.itch.io/deadline). \
Вам необходимо выделить и обосновать текущие недостатки игры. Для каждого недостатка предложите решение для его устранения. Продумайте также новые идеи механик и геймплея для развития игры.

В концепт документе к этому заданию вам также понадобится провести анализ текущей версии игры: какие в ней есть механики, геймплей и геймплейный цикл. Документ должен раскрывать недостатки игры, объяснять их причину, а также демонстрировать решение по их устранению. Затем необходимо предложить новые механики и обосновать как они впишутся и изменят основной геймплей.

**Требования:**
*   Сохранение основного концепта игры. Приблизительно 40 % механик и геймплея игры должно остаться на месте.
*   Длительность одной игровой сессии не более 20 минут.
*   Наличие механик удержания. У игрока должен сохраняться интерес минимум на протяжении 14 игровых сессий.

**Критерии оценивания**
*   Лаконичность
*   Ясность изложения мыслей
*   Выделение актуальных проблем и убедительность их обоснований
*   Качество предложенных решений
*   Оригинальность/уникальность идей по развитию игры
*   Оформление концепт документа	
*   Полнота описания проекта (затронуты все необходимые аспекты)

---
## 3. Адаптация народных сказок для видеоигры

Ознакомьтесь с сериалом  [Гора Самоцветов](https://www.youtube.com/playlist?list=PL8XzBNh9xhcz8Rew8A-ywKuKCw8bYoZC3).

Выберите любую народную сказку и предложите идею, адаптирующую её сюжет в игровом формате.
 
**Требования:**
*   Близкое соответствие оригиналу
*   Планируемая итоговая длительность игры от 10 минут до 4 часов.
*   Возможность реализовать проект за 6 месяцев с одним программистом и одним художником

**Критерии оценивания**
*   Лаконичность
*   Ясность изложения мыслей
*   Степень соответствия адаптации сюжета игровому формату
*   Нарративное обоснование механик
*   Оригинальность/уникальность идей 
*   Оформление концепт документа	
*   Полнота описания проекта (затронуты все необходимые аспекты)
