# Набор в лабораторию 2024

Чтобы стать сотрудником лаборатории, необходимо выполнить тестовое задание. На основании вашего решения будет проведен отбор, по результатам которого лучшие из лучших получат оффер.

## Общая информация

В этом году задания разных направлений имеют как чётко прописанные уровни сложности, так и общее описание темы. Внимательно прочитайте условия перед началом выполнения. Будет приниматься во внимание ваша осведомленность о способах решения задачи, ответственность в подходе к организации решения и, конечно, креативный подход.

## Направления набора

* Разработка игр на Unity ([подробно](requirements/unity/README.md))
* Разработка игр на Unreal Engine ([подробно](requirements/unreal-engine/README.md))
* Геймдизайн ([подробно](requirements/game-design/README.md))
* 3D-моделирование ([подробно](requirements/3d/README.md))
* Backend ([подробно](requirements/back/README.md))
* Frontend ([подробно](requirements/front/README.md))
* Мобильная разработка на Android ([подробно](requirements/mobile/README.md))
* Дизайн цифровых продуктов ([подробно](requirements/design/README.md))
* Интернет вещей ([подробно](requirements/iot/README.md))
* Робототехника ([подробно](requirements/robot/README.md))
* Машинное обучение ([подробно](requirements/ai/README.md))

Если у вас возникнут вопросы относительно формулировок и понимания заданий, обратитесь в [чат](https://t.me/rtuitlab_2024_enrollment), чтобы остальные участники могли увидеть ответы на популярные вопросы. Основная информация и объявления по набору также будут публиковаться в том же чате.

В течение времени набора допускаются корректировки, проясняющие задания, но не меняющие их суть. Чтобы быть в курсе событий, советуем вам нажать кнопку `Watch` и выбрать `All Activity` на странице этого репозитория.

Если у вас появится вопрос, который не хочется афишировать, вы всегда можете обратиться в [личные сообщения RTUITLab](https://vk.com/rtuitlab).

## Материально-техническая база для реализации тестового задания
В этом году соискателям также доступны мощности [Проектной зоны Центра молодежного техно-коворкинга РТУ МИРЭА](https://vk.com/rtu_tc). В нем можно собраться командой и/или применить интересные для вас технологии в реализации вступительного испытания. Из доступного оборудования имеются:

- Шлемы виртуальной реальности Oculus Quest 1, Oculus Quest 2, Vive Pro и Valve Index.
- Очки дополненной реальности Epson Moverio и Vusix Blade.
- Очки смешанной реальности Microsoft Hololens.
- Графический планшет XP-Pen.
- Высокопроизводительные компьютеры (Intel Core i7 11700, RTTX 3060), которые потянут даже Unreal Engine 5.
- Наборы микроэлектроники и IoT, которые потребуются для выполнения заданий по интернету вещей и помогут с задачами робототехники.
- 3D-принтеры для выполнения заданий по робототехнике.
- Комфортабельные рабочие места.

## Форма отправки
Форма для отправки решений: [ссылка](https://forms.gle/AraTJeS91KsQWaTP8).

## Порядок сдачи работ по направлениям

### Общее
1. Задания по направлениям выполняются в индивидуальном порядке.
2. Все проекты в **обязательном** порядке сдаются в виде git-репозиториев
3. Демонстрация вашего проекта
    
    Вместе с решением тестового задания необходимо приложить видео ролик длиной от 5 до 15 минут. Данный пункт является обязательным для возможности оперативного ознакомления с решением, которое вы создали. Формат записи видео при необходимости конкретизируется в соответствующих разделах. [OBS](https://obsproject.com/) вам в помощь 😊.


### `Backend`, `Frontend`, `GameDev`, `Мобильная разработка`, `ML`
#### **GIT**

Все проекты в **обязательном** порядке сдаются в виде git-репозиториев. Можете разместить его на любом удобном вам ресурсе: GitHub, GitLab, Bitbucket и так далее. Если вы решите сделать репозиторий приватным - от вас будет требоваться оперативное предоставление доступа на чтение сотрудникам из лаборатории для проверки решения.

Важно:
* README

    В корне репозитория **ОБЯЗАТЕЛЬНО** должен находиться файл `README.md`, в котором имеются следующие пункты:
    * Название проекта
    * Описание - суть, идея, замысел
    * Скриншоты проекта (за исключением backend)
    * Подробная инструкция по запуску: какие SDK нужны, на какой ОС можно запустить и все необходимое для самостоятельного запуска вашего проекта из исходного кода
* Коммиты

    Сообщения к коммитам должны быть читаемыми и понятными. Крайне *желательно* писать их на английском языке. Не стоит заливать весь проект единственным коммитом, лучше постепенно наращивать функционал. Это позволит и вам при необходимости откатиться к предыдущей версии, и сотрудникам лаборатории проследить ход ваших мыслей при проверке.

#### **Качество кода**

При проверке любого решения будет уделяться внимание качеству написанного кода. Старайтесь избегать устаревших практик, копипаста, забытых ненужных файлов. Оставляйте только то, что относится к проекту и необходимо для его работы (разработки). Пишите комментарии, если считаете необходимым.

### `3D-моделирование`, `Геймдизайн`, `Интернет вещей`, `Робототехника`, `Дизайн`
Подробные критерии описаны в соответствующих разделах.

## Материалы прошлых лет

* [Набор 2023 года](2023)
* [Набор 2022 года](2022)
* [Набор 2021 года](2021)
* [Набор 2020 года](2020)
