# Требования по направлению `Unity`

## Цель

В рамках тестового задания Вам предстоит реализовать игру в жанре Tower defense в дополненной реальности.
## Описание

У вас есть друг, который любит жанр tower defence и игры в дополненной реальности. Перерыв все игровые площадки и не найдя игры, сочетающей в себе его интересы, он обратился к вам за помощью.\
Тестовое задание сосотоит из уровней, каждый из которых подразумевает определенную стадию развития проекта. Чем больше уровней реализовано, тем, соответственно, больше баллов можно получить. Однако не стоит гнаться за колличеством в ущерб качеству. Качественно сделанные 3 уровня вполне могут обойти 5 уровней, сделанных тяп-ляп.\
При выполнении тестового задания можно использовать любые свободные ассеты. В качестве AR плагина необходим использовать AR Foundation. 
#### Уровень 1 - прототип
* Запуск игры через кнопку «старт» на главном экране;
* Размещение локации на полу в дополненной реальности;
* Спавн противников и их перемещение по маршруту;
* Клетки, при нажатии на которые, появляется турель, стреляющая лазером по противникам;
* Перезапуск игры при поражении.
#### Уровень 2 - минимальная рабочая версия
* Монетки, которые выпадают из противников;
* Установка турели теперь стоит определенное количество монеток;
* Башня турели вращается, следуя за противниками;
* Возможность улучшать турель за монетки;
* Постепенное увеличение здоровья и частоты появления противников;
* Меню поражения со счетом (количество убитых противников).
#### Уровень 3 - развитие проекта
* Специальные умения игрока (например: фаербол, молния и т.д.). Умения наводятся при помощи камеры, перезаряжаются со временем;
* Разные виды турелей, с различной механикой стрельбы (4 – 6 видов, чем разнообразнее и интереснее – тем лучше);
* При переключении между противниками турель поворачивается некоторе время;
* Различные уровни, меню уровней. Разблокировка уровней по мере прохождения предыдущих.
* Игра должна стать проходимой (число врагов ограничено, если всех уничтожить – победа);
* Поражение происходит не при первом прошедшем противнике, допустимо пропустить несколько противников, от количества прошедших врагов зависит количество звезд за уровни;
* Сохранение прогресса прохождения уровней.
#### Уровень 4 - развитие проекта
* Эффекты клеточек, усиливающие находящиеся на них турели;
* Продолжительные эффекты на противниках (например: заморозка, горение и т.д.);
* Различные виды противников, имеющие разную скорость, здоровье и различную защиту от различных турелей;
* Особый вид «турелей», которые не атакуют противников, а добывают кристаллики. В случае успешного прохождения уровня кристаллики сохраняются на балансе игрока;
* Количество умений теперь ограничено, их необходимо покупать за кристаллики.
#### Уровень 5 - финальная версия
* Дерево прокачки, которое позволяет игроку покупать различные улучшения за кристаллики. Желательно, чтобы умения были интересными (не просто увеличение урона или скорострельности);
* Баланс настроенный так, чтобы игру было невозможно пройти без улучшений и возможно с ними;
* На этом этапе игра должна иметь вид готового, законченного продукта.

## Дополнительные задания

Также в дополнение к уровням предлагаются долнительные задания. За них можно получит доп баллы.
* Мультиплеер. А что, если хочется поиграть с другом? В этом дополнительном заданиии предлагается реализовать многопользовательский режим. Игроки должны управлять обороной одного уровня. Для реализации мультиплеера использовать только open-source решения.
* Процедурная генерация. Кончились уровни – не беда. В этом дополнительном заданиии предлагается сделать бесконечные уровни, генерируя их процедурно.
* Красота и звук. Если получается в sfx и vfx, то эти навыки будут плюсом. В этом дополнительном заданиии предлагается проработать визуальную и звуковую составляющую игры. Например, локация может меняться визуально при приближении противников к концу их маршрута и многое другое.

## Критерии
Итоговая оценка проекта будет осуществляться исходя из критериев оценивания:
1. Выполненные уровни: 5-25
1. Работа с пользовательским интерфейсом:0-10
1. Применение технологий дополненной реальности: 0-10
1. Реализация противников: 0-10
1. Реализация и сложность турелей: 0-15
1. Реализация модификаций для турелей: 0-5
1. Реализация умений: 0-5
1. Реализация и сложность прокачки: 0-15
1. Сохранение прогресса: 0-5
1. Структура проекта: 0-5
1. Понятность и читаемость кода: 0-40
1. Выполнение дополнительных заданий: 0-20

## Полезные материалы

[Трекинг поверхностей в дополненной реальности](https://www.youtube.com/watch?v=lYDfV-GaKQA&t=494s&ab_channel=samyam)\
[Ассеты](https://kenney.nl/assets) (можно взять отсюда, можно поискать что-нибудь дргуое)
