# Набор в лабораторию 2022

Чтобы стать сотрудником лаборатории, необходимо выполнить определенные тестовые задания, чтобы мы могли понять Ваш уровень навыков и мотивацию для работы. На основании Ваших решений будет проведен отбор, по результатам которого лучшие из лучших получат оффер. 

## Общая информация
В 2022 году все задания составлены так, чтобы у Вас была возможность реализовать задание *по своему*, в соответствии с собственным видением проблемы и мнением касательно способов реализации той или иной задачи. Будет приниматься во внимание ваша осведомленность о способах решения задач, ответственность в подходе к организации решения.
## Набор ведется по следующим направлениям:

* Создание виртуальных приложений (Unity, UE, VR, AR…) ([подробно](requirements/engine/README.md))
* Design ([подробно](requirements/design/README.md))
* Backend ([подробно](requirements/back/README.md))
* Frontend ([подробно](requirements/front/README.md))
* Motion Capture ([подробно](requirements/mocap/README.md))
* IoT ([подробно](requirements/iot/README.md))
* Управление роботом ([подробно](requirements/robot-control/README.md))

Если у Вас возникнут вопросы относительно формулировок и понимания заданий, обратитесь с ними в [Обсуждение в группе RTUITLab](https://vk.com/topic-171158291_47137948), чтобы остальные участники могли увидеть ответы на популярные вопросы.

# **TODO ПОПРАВИТЬ ИНФОРМАЦИЮ В ТОПИКЕ ПЕРЕД ПУБЛИКАЦИЕЙ (или создать новое обсуждение просто?)**

В течение времени набора допускаются корректировки, проясняющие задания, но не меняющие их суть. Чтобы быть в курсе событий, советуем вам нажать кнопку `Watch` и выбрать `All Activity` на странице репозитория.

Если у вас появится вопрос, который не хочется афишировать, вы всегда можете обратиться в [личные сообщения группы ВК](https://vk.com/rtuitlab).

Если Вы не видите здесь направления, которое Вам интересно - не переживайте. Вы можете прислать нам в [личные сообщения группы ВК](https://vk.com/rtuitlab) свое портфолио, и мы в индивидуальном порядке рассмотрим каждого кандидата.

# Материально-техническая база на период набора
В этом году соискателям доступны мощности Техно-коворкинга РТУ МИРЭА. В нем можно просто собраться командой или применить интересные для вас технологии в реализации вступительного испытания. Из доступного оборудования имеется:
- VR-перчатки Perception Neuron Motoin Capture Glove
- VR-перчатки Senso Glove DK3-L
- VR-перчатки Manus Prime II Haptic Edition
- VR-очки HTC Vive
- VR-очки HTC Vive Pro
- AR-очки Epson Moverio BT-330
- AR-очки Epson Moverio BT-35E
- Смарт-очкит Vuzix Blade
- MR-очки Microsoft HoloLens
- Ноутбуки для работы и многое другое.

Полный список оборудования доступен во вкладке "Брони" в личном кабинете студента. В течение ближайшего времени список будет обновляться, следите за изменениями. Особое внимание к работе с оборудованием просим проявить кандидатов на направления "IoT-разработка" и "Создание виртуальных приложений"

Информация о том, как воспользоваться оборудованием [доступна здесь](https://vk.com/rtuitlab?w=wall-171158291_453).
## Форма отправки

Для отправки итогового решения необходимо подготовить следующее:

* Список участников (на направлениях, где допустимо более одного участника)
# **TODO ЧТО С КОЛЛЕКТИВНЫМ ТВОРЧЕСТВОМ**

* Ваше направление
* **Краткое** описание проделанной работы
* Видео-запись - демонстрация вашего проекта (5-15 минут)
# **TODO ВОЗМОЖНО СТОИТ ОПИСАТЬ ПОДРОБНО ТО, ЧТО ДОЛЖНО ПОПАСТЬ В ВИДЕО РОЛИК**

    Данный пункт является обязательным для возможности оперативно ознакомиться с решением, которое вы создали. Формат записи видео не регламентируется. Для направления `Дизайн` это может быть объяснение примененных UX/UI-паттернов и принятых решений по его проектированию, для `Backend` - демонстрация архитектуры, взаимодействия и результата,  и так далее. [OBS](https://obsproject.com/) вам в помощь 😊.

Для отправки решения необходимо заполнить следующую [Google форму](https://forms.gle/Qtd4Dqb4MgJZ8BjG7).

### Порядок сдачи работ по направлениям (кроме Дизайна)

#### **GIT**

Все проекты в **обязательном** порядке сдаются в виде git-репозитория. Можете разместить его на любом удобном вам ресурсе: GitHub, GitLab, Bitbucket и так далее. Если вы решите сделать репозиторий приватным - от вас будет требоваться оперативное предоставление доступа на чтение сотрудникам из лаборатории для проверки решения.

Важно:
* README

    В корне репозитория **ОБЯЗАТЕЛЬНО** должен находиться файл `README.md`, в котором есть следующие пункты:
    * Название проекта
    * Описание - суть, идея, замысел
    * Скриншоты проекта (за исключением backend)
    * Подробная инструкция по запуску: какие SDK нужны, на какой ОС можно запустить и все необходимое для самостоятельного запуска вашего проекта из исходного кода
* Коммиты

    Сообщения к коммитам должны быть читаемыми и понятными. Крайне *желательно* писать их на английском языке. Не стоит заливать весь проект единственным коммитом, лучше постепенно наращивать функционал. Это позволит и вам при необходимости откатиться к предыдущей версии, и сотрудникам лаборатории проследить ход ваших мыслей при проверке.

Тестовые задания по направлению "Дизайн" сдаются согласно описанным в репозитории шагам.

#### **Качество кода**

При проверке любого решения будет уделяться внимание качеству написанного кода. Старайтесь избегать устаревших практик, копипаста, забытых ненужных файлов. Оставляйте только то, что относится к проекту и необходимо для его работы(разработки). Пишите комментарии, если считаете необходимым.
## **Материалы прошлых лет**
* [Набор 2020 года](2020)
* [Набор 2021 года](2021)
