# Требования по направлению `Android-разработка`

## Цель
Разработать приложение для работы с MapKit от Yandex

## Описание
Кругу путешественников, которые посещают различные места по всему миру, захотелось отмечать на картах точки, где они побывали и делиться этими метками друг с другом. Разработайте приложение с необходимым функционалом, чтобы путешественникам было легче общаться и оценивать изысканность посещенных мест.

Приложение делит функционал на доступный гостям и функционал доступный только зарегистрированным пользователям.

# Функционал (гость)
* Просмотр меток на картах/списком
* Создание метки на карте как гость (без указания авторства)
* Поиск меток по автору, словам в тексте
* Сортировка поиска по алфавиту авторов, лайкам
* Фильтрация меток только с/без картинки
* Регистрация
* Вход зарегистрированного пользователя без ввода логина и пароля
* Подписка на уведомления о публикации новой метки автором. Если у пользователя будет отсутствовать соединение, отправить после его появления.

# Функционал (зарегистрированный пользователь)
* Весь функционал доступный гостю
* Поставить/Убрать лайк у метки
* Создание метки на карте с указанием авторства
* Удаление созданной метки
* Обеспечить работу всех функций приложения без подключения к интернету на основе полученных ранее данных

Реализация собственных идей, не описанных в задании, поощряется. Но помните о том, что качество в данном случае важнее количества.

## Источники данных
Для данного задания был разработан дополнительный сервис, предназначеный для хранения меток. Воспользуйтесь им.
Swagger - [https://maps.rtuitlab.dev/docs](https://maps.rtuitlab.dev/docs)

[MapKit от Yandex](https://yandex.ru/maps-api/products/mapkit)

## Критерии

* Архитектура

Важно обратить внимание на архитектуру разработываемого мобильного приложения, т.е. на набор правил кодовой базы, которые обеспечат максимальную [связность](https://ru.wikipedia.org/wiki/Связность_(программирование)) и минимальное [зацепление](https://ru.wikipedia.org/wiki/Зацепление_(программирование)) частей приложения. Важно придерживаться какой-то одной архитектуры приложения, выбор которой стоит обосновать в `README.md` репозитория с кодом.

* Дизайн

Используйте существующие гайдлайны дизайн-системы Android-приложений (Material Design). Если Вы решаете пользоваться другой дизайн-системой, она должна быть выверена и оптимизирована под использование на мобильном устройстве, а в `README.md` репозитория должна содержаться ссылка на её документацию.

* Функциональность

Ожидается наличие функций, дополняющих представленные в требованиях к выполнению заданий.

* Внимание к деталям

Разработка качественного приложения - это забота и о пользователе, и о разработчике. Первому должно быть очевидно, как пользоваться приложением, а у второго не должно возникнуть вопросов, как поддерживать приложение.
