# Требования по направлению `Frontend разработка`

## Цель: написать сайт новостного агенства

### Общие требования

#### GIT

На сегодняшний день система контроля версий GIT пользуется огромной популярностью среди разработчиков. Умение ею пользоваться является весьма важным навыком. Для сдачи данного задания Вам будет необходимо опубликовать свой код, используя GIT.

#### Дизайн

Залог успеха пользовательского приложения — хороший внешний вид. При выполнении данного задания Вам будет необходимо самостоятельно продумать дизайн сайта так, чтобы он не вызывал отторжения и был удобен в использовании.

#### Адаптивность

На мобильные устройства сейчас приходится более 50% интернет трафика, поэтому очень важно обеспечивать корректное отображение контента на всех устройствах, начиная с мобильных телефонов и заканчивая широкоформатными мониторами.

#### Поддержка браузерами

Веб разработка не стоит на месте и постоянно развивается. Ежегодно появляется всё больше возможностей для оформления сайтов, однако поддержка этих возможностей всеми браузерами появляется не сразу. При разработке приложения необходимо, чтобы оно отображалось корректно во всех современных браузерах (не IE).

#### Чистота кода

Код вашего проекта должен быть написан так, чтобы его могли понять другие разработчики. Кроме того, в рамках всего проекта необходимо соблюдать стандарты, присущие используемым технологиям.

#### Инструкция по запуску

Кроме исходного кода с проектом необходимо сдаать инструкцию по запуску приложения. Эта инструкция должна содержать ПО, необходимое для запуска приложени, а также перечень действий, с помощью которых можно запустить проект.


### Требования к разрабатываемому сайту

Для выполнения данного задания Вам предложено три уровня сложности задания. Чем сложнее задание вы выполните, тем выше Ваши шансы на попадание в лабораторию.

#### Первый уровень

На первом уровне необходимо создать пользовательсую часть сайта новостного агенства.

Вам необходимо создать страницы:
+ Главная страница
Данная страница должна отображать перечень новостей/статей, опубликованных на сайте. Каждая новость должна иметь иллюстрацию, вынесенную на главную страницу.
+ Новость
Необходимо отобразить определённую новость/статью.

На данном этапе можно использовать статическую информацию, хранящуюся в памяти приложения.

#### Второй уровень

На данном уровне Вам предстоит добавить функционал администрирования контента.

Для этого потребуются страницы:
+ Авторизация
На данной странице сотрудник СМИ входит в систему управления контентом.
+ Создание записи
Данная сраница предназначена для внесения статей и новостей.
+ Изменение записи
Данная сраница предназначена для изменения статей и новостей.
+ Просмотр всех записей

На данном этапе необходимо продемонстрировать навыки работы с REST API, поэтому весь контент должен загружаться с сервера.

#### Третий уровень

В рамках данного уровня от Вас требуется усовершенствование уже имеющегося функционала.

_Динамическа загрузка_

С каждым днём работы СМИ объём выпущенного контента неизменно растёт, поэтому загружать его целиком при открытии сайта не очень целесообразно. Вам необжодимо ограничить количество отображаемой информации, но при этом сохранить для пользователя возможность увидеть более старые публикации.

_Фильтрация и поиск_

Весьма часто записи делятся на различные категории, потому что есть читатели, которым интересна или наоборот не интересна информация по определённой тематике. Именно по этому от Вас требуется реализовать возможность просмотра контента по категориям, а также поиск какой-то конкретной записи.

_Комментирование_

Людям нравится делиться своим мнение, обсуждать те или иные события, поэтому Вам необходимо реализовать возможность оставлять комментарии к каждой записи.

### Полезные материалы
+ [Руководство по HTML5 и CSS3](https://metanit.com/web/html5/)
+ [Руководство по JavaScript](https://metanit.com/web/javascript/)
+ [Руководство по Vue](https://ru.vuejs.org/v2/guide/)
+ [Введение в React](https://reactjs.org/tutorial/tutorial.html)
+ [Руководство по Angular 11](https://metanit.com/web/angular2/)
