# Требования по направлению `Дизайн`
Требуется создать дизайн мобильного приложения или сайта на тему "Дом креативных идей".
Под домом можно подразумевать "музей", "магазин" или нечто иное.

Под идеей также можно подразумевать "товар", "экспонат", "подарок" или нечто иное.

Трактовка названия остается на Ваше усмотрение, однако итоговый цифровой продукт должен подходить под описание. Дизайн должен "говорить сам за себя", олицетворяя Ваше понимание тематики.

# Общие критерии

* **Внешняя привлекательность**

    Ваш проект должен быть не только функциональным, но и привлекательным внешне. Приветствуется следование трендам, однако внешняя эстетичность не должна мешать функциональности.

* **Следование дизайн-системам**

    Если вы выбрали мобильное приложение, стоит продумать под какую ОС вы будете проектировать. Вам могут помочь [Material Design](https://material.io/) или [Human Interface Guidelines](https://developer.apple.com/design/human-interface-guidelines/). Если же вы делаете сайт, то, возможно, вы захотите следовать дизайн-системе [Ant](https://ant.design/), [Bootstrap](https://mdbootstrap.com/docs/standard/) или любой другой. В любом случае, навык следования дизайн-системам приветствуется.

* **Проработка пользовательского опыта**

    Хорошо проработанный UX можно увидеть уже на моменте построения wireframe-ов. Постарайтесь не удалять их из своего проекта, чтобы было понятно по какому пайплайну вы работаете. Тем не менее, важно, чтобы пользователям было удобно пользоваться Вашим приложениям: нажимать на кнопки, не промахиваться мимо полей, точно знать, к чему относится та или иная информация.

* **Проработка целевой аудитории**

    Грамотно составлен портрет пользователя, есть понимание на кого ориентирован интерфейс.

* **!!! Адаптивность !!!**

    Возможно стоит оговориться, под какие экраны формируется дизайн сайта/мобильного приложения. Ибо если говорить про адаптивный сайт - для него один экран должен быть представлен как минимум в трех вариантах

* **Прочее**
    
    Дополнительным плюсом будет владение *Adobe Illustrator* и *Adobe Photoshop*. При наличии умения рисовать векторные иллюстрации, просьба его продемонстрировать. Также дополнительным плюсом будет, если вы продумали, как можно получить выгоду с помощью Вашего приложения/сайта, а также отразили некоторые элементы модели монетизации в дизайне.
    
    К дизайну можно приложить док-пояснение.

Для сдачи дизайна в *Sketch* или *Adobe XD*, просьба выложить **файл** на облачное хранилище и отправить в форму сдачи заданий ссылку на него.

При сдаче дизайна в *Figma* просьба отправить ссылку на конкретный проект. Убедитесь, что доступ на чтение по ссылке включен.

# Первый уровень
Необходимо создать несколько экранов, на которых будет представлена различная информация, которую вы отнесете к тематике.

Для данного уровня достаточно наличие 5-6+ характерных экранов для мобильного приложения или 2-3+ экранов для сайта. 

# Второй уровень
* Необходимо обосновать выбор цветовой палитры и !!!создать!!! moodboard.
* При составлении дизайна требуется использовать символы _Sketch_/компоненты _Figma_ (или их аналоги в используемом вами ПО).
* Требуется создать онбординг или как минимум нескольких характерных экранов из него.
* В контенте экранов **нельзя** использовать "рыбы"/шаблоны по типу Lorem Ipsum.
* Для данного уровня достаточно наличие 7-9+ характерных экранов для мобильного приложения и 4-5+ экранов для сайта. 

# Третий уровень
Если на предыдущих этапах требовалось спроектировать интерфейс пользователя - на данном этапе необходимо разработать дизайн интерфейса администратора. Способ реализации административных возможностей остается на Ваше усмотрение (админ панель, расширение возможностей пользовательского интерфейса,  и тд).

* Все файлы, группы и экраны в иерархии организованы и систематизированы.
* Для данного уровня необходимо наличие 8+ характерных экранов для мобильного приложения и 5+ экранов для сайта.
