# Требования по направлению `Frontend разработка`

## Цель

Создать сайт новостного агентства.

## Общие требования

### Дизайн

Залог успеха пользовательского приложения — хороший внешний вид. При выполнении данного задания Вам будет необходимо самостоятельно продумать дизайн сайта так, чтобы он не вызывал отторжения и был удобен в использовании.

### Адаптивность

На мобильные устройства сейчас приходится более 50% интернет трафика, поэтому очень важно обеспечивать корректное отображение контента на всех устройствах, начиная с мобильных телефонов и заканчивая широкоформатными мониторами.

### Поддержка браузерами

Веб разработка не стоит на месте и постоянно развивается. Ежегодно появляется всё больше возможностей для оформления сайтов, однако поддержка этих возможностей всеми браузерами появляется не сразу. При разработке приложения необходимо, чтобы оно отображалось корректно во всех современных браузерах (существование IE можно смело игнорировать).

## Первый уровень

На первом уровне необходимо создать пользовательскую часть сайта новостного агентства.

Вам необходимо создать страницы:
### Главная страница
Данная страница должна отображать перечень новостей/статей, опубликованных на сайте. Каждая новость должна иметь иллюстрацию, вынесенную на главную страницу.
### Новость
Необходимо отобразить определённую новость/статью.

На данном этапе можно использовать статическую информацию, хранящуюся в памяти приложения.

## Второй уровень

На данном уровне Вам предстоит добавить функционал администрирования контента.

Для этого потребуются страницы:
* Авторизация

    На данной странице сотрудник СМИ входит в систему управления контентом.
* Создание записи

    Данная страница предназначена для внесения статей и новостей.
* Изменение записи

    Данная страница предназначена для изменения статей и новостей.
* Просмотр всех записей

На данном этапе необходимо продемонстрировать навыки работы с REST API, поэтому весь контент должен загружаться с сервера (сервер и инструкция к нему приложены в папке [json-server](./json-server)).

## Третий уровень

В рамках данного уровня от Вас требуется усовершенствование уже имеющегося функционала.

_Динамическая загрузка_

С каждым днём работы СМИ объём выпущенного контента неизменно растёт, поэтому загружать его целиком при открытии сайта не очень целесообразно. Вам необходимо ограничить количество отображаемой информации, но при этом сохранить для пользователя возможность увидеть более старые публикации.

_Фильтрация и поиск_

Весьма часто записи делятся на различные категории, потому что есть читатели, которым интересна или наоборот не интересна информация по определённой тематике. Именно по этому от Вас требуется реализовать возможность просмотра контента по категориям, а также поиск какой-то конкретной записи.

_Форматирование текста_

Сейчас мало кого можно удивить однообразным текстом с изображением в заголовке, поэтому необходимо сделать так, чтобы **администратор контента** имел возможность форматирования, размещаемого материала (например, добавить ссылки на источник или поместить несколько фотографий внутрь статьи).

## Полезные материалы
* [Руководство по HTML5 и CSS3](https://metanit.com/web/html5/)
* [Руководство по JavaScript](https://metanit.com/web/javascript/)
* [Руководство по Vue](https://ru.vuejs.org/v2/guide/)
* [Введение в React](https://reactjs.org/tutorial/tutorial.html)
* [Руководство по Angular 11](https://metanit.com/web/angular2/)
