# Требования по направлению `Motion Capture`

## Цель
Требуется создать видеоролик длительностью от 15 до 60 секунд на тему "Тяжелое испытание". 

## Описание 
 
Стилистика и содержание остаются на Ваше усмотрение, креатив приветствуется.

Ролик должен содержать одного или нескольких анимированных персонажей, ограничений по окружению или сюжетной составлящей нет. 


## Критерии

Критерии приведены в порядке убывания значимости.

* Анимация

    Качество анимации определяется реалистичностью движений и правильностью расстановки ключевых кадров. Для анимации можно использовать любой софт на ваше усмотрение. 
    Допускается использование только анимаций, созданных самостоятельно (а не взятых, например, с Mixamo).

* Скелет модели

    Риг оценивается по качеству сделанного скиннинга, наличию управляющих костей, а также глубине его проработки.

* 3D модель

    Вы можеть использовать модели со стоков или создать их самостоятельно. Если Вы используете модели с 3D стоков – необходимо указать ссылки на источники при сдаче решения. 

    
Дополнительным плюсом будет:
* Номинальная сложность скелета для модели (не гуманоидные, комплексные персонажи...)
* Использование движков (realtime) для итоговой визуализации
* Грамотная композиция и постановка кадра
* Использование VFX (любой софт на выбор)
* Наличие и креативность сюжетной составляющей
* Навыки работы с Maya


## Представление результатов

В качестве результата участникам необходимо предоставить:
* Видеоролик с анимацией
* Видеоролик с описанием процесса создания анимации и демонстрацией исходного материала
* При отправке решения необходимо приложить список ссылок на сторонние материалы, если таковые использовались

Суммарная длительность двух роликов не может превышать 15 минут. Видеоролики можно объединить в один при желании.

## ПО, используемое для 3D визулизации в лаборатории

* 3D моделирование
    * Blender
    * 3Ds Max
    * Substance Painter
    * Cinema 4D
    * Zbrush
    * Fusion
* Motion Capture
    * Vicon Shōgun
    * Faceware Studio
* Игровые движки
    * Unreal Engine 4
    * Unity

## Популярные стоки
* [sketchfab.com](https://sketchfab.com)
* [cgtrader.com](https://cgtrader.com)
* [turbosquid.com](https://turbosquid.com)
* [3dexport.com](https://3dexport.com)
