# Требования по направлению `Unreal Engine 5`

## Цель
Выполнить одно из трех тестовых заданий(по выбору): VR игру в жанре головоломок; хоррор игра с использованием технологии Lumen; Сетевой шутер по локальной сети.

## Описание
### Описание первого варианта задания
Представьте ситуацию, когда ваш друг купил себе новые VR очки и его любимый жанр игр - головоломки. Ваша задача - создать игру с интересными головоломками. Их реализация ограничивается лишь вашим воображением.

### Описание второго варианта задания
Ваш друг - большой фанат хоррор игр, и он посмотрел все фильмы и прошел все игры в этом жанре. Ваша задача - создать игру в жанре хоррор с использованием технологии Lumen. 

### Описание третьего варианта задания
От вас требуется реализовать на движке Unreal Engine 5 игру в жанре шутера для двух и более человек. 
### Общая информация

#### Требования
* Сеттинг, визуальный стиль - на ваш выбор. 
* Проект должен быть выполнен на движке Unreal Engine версии 5.0 и выше.
* Все использованные ассеты должны быть на момент подачи заявки бесплатными. 
* Проект должен иметь готовый билд shipping конфигурации, чтобы можно было протестировать игру без использования UE.
* В конечном результате проект должен иметь: билд, ссылку на скачивание исходников, ГДД(при наличии), видео с демонстрацией проекта.
* Проект может быть реализован как на С++, так и на BP. 
* Ограничений по плагинам нет. 

#### Критерии
* Реализация основного задания

    Будет оцениваться, насколько хорошо реализована основная особенность проекта(VR/Lumen/Сетевая архитектура).
	
* Реализация дополнительных механик

    Отдельно будут оцениваться другие механики проекта(интеракция с объектами/стрельба/головоломки).
	
* Интерес геймплея
	
	Насколько хорошо все механики выглядят в связке друг с другом.
	
* Целостность проекта
	
	Будет оцениваться общий вид игры: связь сеттинга с жанром, выбранный визуальный стиль и его реализация.
	
* Качество кода 

    Читаемость кода/блюпринтов, эффективность, логичность, оптимизация. 

* Отдельные "бонусные" параметры

	Использован ли VFX(Niagara/cascade), сюжет, конец игры, сохранение игры.


### Вспомогательные ссылки
* https://www.unrealengine.com/marketplace/en-US/store
* https://sketchfab.com/feed
* https://docs.unrealengine.com

### Референсы
#### Первое задание
* The Room VR: A Dark Matte
* I Expect You To Die
* A Rogue Escape
#### Второе задание
* Layers of fear
* Blair witch
* Серия Amnesia
#### Третье задание
* The day before
* RIPOUT
* Remnant 2

### Важные пометки
* Сеттинг, концепт - исключительно ваш выбор. При большом желании, в шутере вы можете сделать аналог портала. 
* Варианты тестовых можно комбинировать. Никто не запрещает сделать VR хоррор. 
* Ограничений по плагинам и используемым технологиям нет.
