# Требования по направлению `Product-Дизайн`
## Цель
Требуется создать дизайн мобильного приложения или сайта на тему «Студенческая жизнь».

## Описание
Тематика продукта, его итоговое название и наполнение — это пространство для вашей креативности. Не стесняйтесь предлагать как стандартные, так и уникальные идеи, касающиеся тематики, окончательного названия и содержания продукта.

Дизайн-макеты должны отражать минимум один путь пользователя. Обязательно включите визуальное руководство (онбординг), чтобы обеспечить пользователей инструкциями по использованию приложения. Если возможно, попробуйте создать некоторые графические элементы, такие как иконки, иллюстрации или даже логотип, своими силами.

## Критерии
* **Внешняя привлекательность**<br>
Ваш проект должен быть не только функциональным, но и привлекательным внешне. Приветствуется следование трендам, однако внешняя эстетичность не должна мешать функциональности.
* **Следование дизайн-системам**<br>
Если вы выбрали мобильное приложение, стоит продумать под какую ОС вы будете проектировать. Вам могут помочь Material Design или Human Interface Guidelines. Если же вы делаете сайт, то, возможно, вы захотите следовать дизайн-системе Ant, Bootstrap или любой другой. В любом случае, навык следования дизайн-системам приветствуется.
* **Понимание потребностей пользователя и предполагаемой целевой аудитории**
* **Насмотренность**
* **Умение генерировать контент — наполнение приложения**<br>
В контенте экранов нельзя использовать "рыбы"/шаблоны по типу Lorem Ipsum.
* **Умение следовать порядку разработки дизайн-макетов (обязательно наличие wireframe и moodboard)**
* **Навыки работы с специализированным прикладным ПО (Figma, Sketch, Adobe Illustrator, Adobe Photoshop…)**
* **Количество экранов**<br>
Минимум 5-6+ характерных экранов для мобильного приложения или 2-3+ экранов для сайта.

Для сдачи дизайна в Sketch или Adobe XD, просьба выложить файл на облачное хранилище и отправить в форму сдачи заданий ссылку на него.

При сдаче дизайна в Figma просьба отправить ссылку на конкретный проект. Убедитесь, что доступ на чтение по ссылке включен.
