# Требования по направлению `3D моделирование`
Необходимо создать 3D модель маскота института информационных технологий (панда) и выполнить рендер анимации двух действий: приветсвие и одобрение.

# Рекомендуемые этапы работы
1. Изучить референсы;
2. Выполнить драфт модели;
3. Создать high-poly модель;
4. Создать low-poly модель;
5. Оформить проект, логично назвать модели;
6. UV развёртка модели;
7. Запечь текстуры для модели;
8. Создать текстуры модели;
9. Создать анимацию приветсвия и одобрения;
10. Выполнить рендер анимаций;
11. Оформить проект, логично назвать модели, текстуры и рабочие файлы.

# Критерии оценивания работ
1. Качество выполненных low-poly и high-poly моделей (20 баллов);
2. Качество UV-развертки (15 баллов);
3. Качество текстур (15 баллов);
4. Анимация (20 баллов);
5. Грамотность оформления проекта и логичность названия моделей (15 баллов);
6. Общее впечатление о работе (15 баллов).

# Как отправить работу на проверку
Необходимо прислать ссылку на архив со следующим содержанием:
1. Рабочие файлы (.blend, .max, .spp и тд);
2. Файл low-poly модели в формате .fbx, настроенный для импорта в Unity;
3. Пакет необходимых текстур (BaseColor, Normal, AO, и др) в формате .png, с разрешением 2048х2048 px;
4. 1-2 рендера модели 1920х1080 px в формате .png;
5. Видеозапись анимаций.

# Шкала оценок
80-100 баллов - отлично
60-79 баллов - хорошо
40-59 баллов - удовлетворительно
20-39 баллов – неудовлетворительно

Задание составлено так, чтобы каждый участник смог показать свои сильные стороны в процессе выполнения задания. Лаборатория не требует обучения новым техникам и способам создания той или иной геометрии при выполнении данного задания (т.е. желательно выполнить все пункты задания, но необязательно). Однако способность учиться новому является большим плюсом.
Первостепенная цель тестового задания - определить набор полезных навыков кандидата, способов его подхода к решению поставленной задачи, а также ознакомление с рабочими процессами внутри лаборатории.
 
# Референсы
1. [Панда](https://drive.google.com/file/d/16HQGS5vmskjmlC2ySiwCSAMKY-QPjPg1/view?usp=sharing) (желаемый результат в центре)
2. Анимации приветствия и одобрения необходимо выбрать самостоятельно.

# Результат
Данное задание позволит выявить множество навыков у студентов 1-2 курса института информационных технологий РТУ МИРЭА, в том числе:
1. Уровень владения программами для создания 3D-моделей.
2. Умение создавать low-poly и high-poly модели, что является важным навыком для создания 3D-моделей разной сложности и функциональности.
3. Навыки создания UV-развертки, что необходимо для правильного размещения текстур на поверхности модели.
4. Умение запекать текстуры (Normal, AO и т.д.), что позволяет ускорить работу с текстурами и облегчить процесс рендеринга.
5. Навыки грамотного оформления проекта, логичного называния моделей и правильного экспорта, что упрощает взаимодействие с другими членами команды и совместную работу над проектами.
6. Способность учиться новому.