# Требования по направлению `Unity разработка`
## Задача
Реализовать аркадную игру, главной механикой которой будет управление самолетом.

Для выполнения задачи Вы должны использовать игровой движок **Unity 3D 2020.2.4+**. Вам предстоит создать проект, в котором пользователь сможет взлетать на самолете и управлять им. 

## Общие критерии

### **LFS**
Добавление и настройка файла LFS для репозитория. *Желательно* отметить расширения файлов и папки, которые могут занимать большое пространство.

### **Полноценность**

Проект необходимо реализовать до конца и сделать билд. Пользователь должен иметь возможность протестировать приложение без Unity 3D редактора. Игра должна иметь выраженное начало, конец и цель.

### **Наполненность и стиль**

Наполнение игрового пространства должно содержать достаточное количество объектов окружения и реалистичный ландшафт. Объекты должны сочетаться друг с другом. Например, густой лес, si-fi роботы и египетские пирамиды могут наполнить пространство, но, скорее всего, не будут сочетаться друг с другом на одной локации.

### **Размер команды**

Выполнять задачу можно как одному, так и в группе, **НО** чем больше людей в команде, тем сложнее уровень задачи Вам необходимо выбрать.

## **Уровень 1** (1 человек)

* Создать взлетную полосу и окружение, которые пользователь сможет наблюдать во время полета

* Создать скрипты для взлета и посадки самолета, а также управления им (крен, тангаж, рыскание)

* Реализовать базовый UI для старта и завершения игры

## **Уровень 2** (до 2 человек) 

* Реализовать выдвижное шасси. Добавить возможность управлять самолетом на земле на колесах (как машиной, с учетом габаритов и массы летательного аппарата) 

* Локация должна быть насыщенной и обширной. Во время полета пользователь должен наблюдать красивый разнообразный пейзаж с выдержанным стилем (лес, горы, город, побережье и т.п.).

* Свет **необходимо** запечь, реализовать правильные тени и источники света летательного аппарата 

## **Уровень 3** (до 4 человек) 

* Добавить возможность кастомизировать или выбирать самолет. Под кастомизацей имеется в виду изменение текстуры, добавление принтов (названия авиалиний и т.п.), разный цвет освещения и т.д.

* Добавить мини-игру, где пользователь должен максимально быстро пролететь через кольца. Реализовать отслеживание счета, сохранение счета за пользователем (логин указывается при запуске, одинаковые имена не допускаются).

* Добавить несколько локаций, которые пользователь может выбрать в UI. Счет для каждой локации должен быть отдельным. Разные локации могут иметь различные уровни сложности.

* UI должен должен обладать собственным стилем, выглядеть красиво и логично,

* На данном этапе проект должен представлять из себя полноценную аркаду, в которой пользователь четко понимает, зачем он играет, сохраняет интерес к игровому процессу и может отслеживать свой прогресс.

## Полезные ссылки:

* [Unity Manual](https://docs.unity3d.com/Manual/index.html)  
* [Unity Documentation](https://docs.unity3d.com/ru/530/ScriptReference/index.html)    
* [Unity Asset store](https://assetstore.unity.com)
* [3D модели](https://www.cgtrader.com/free-3d-models)

 

 

 