# Требования по направлению `Unreal Engine 4 разработка`

## **Задача:** Написать игру "Гонки".
От Вас требуется реализовать на игровом движке Unreal Engine игру, в которой пользователь должен управлять машиной и преодолевать различные препятствия и/или преодолевать трассу на время

## Критерии

* **Git LFS**
    
    Добавление и настройка файла LFS для репозитория. Для работы с LFS вам нужно структурировать папки в проекте, и добавить пути до папок в систему LFS, в которых лежат текстуры, медиа материалы.

* **Полноценность**

    Проект необходимо реализовать до конца и сделать билд. Пользователь должен иметь возможность протестировать приложение без Unreal Engine редактора. Симуляция должна иметь выраженные начало, конец, цель.

* **Наполненность и стиль**

    Наполнение игрового пространства должно содержать достаточное количество объектов окружения и реалистичный ландшафт. Объекты должны сочетаться друг с другом. Например, густой лес, si-fi роботы и египетские пирамиды могут наполнить пространство, но не будут сочетаться друг с другом на одной локации.

## **Сложность задачи**
Задача делится на несколько уровней. Выбирайте в зависимости от Ваших знаний.

Выполнять задачу можно как одному, так и с группой людей, **НО** чем больше людей в команде, тем сложнее уровень задачи Вам нужно выбрать.

### **Уровень 1** *(1 человек)*
- Создать 1-2 уровня, где будет небольшая трасса с препятствиями, которую игрок на машине должен преодолеть. 
- Реализовать скрипты управления машинкой
- Создать интерфейс игрока с выводом полезных данных (спидометр, время круга и т.д.)
- Меню с возможностью запуска/перезапуска игры
- Код можно писать только на Blueprint

### **Уровень 2**  *(до 2 человек в команде)*
- Усложнения **уровня 1**
- Сделать level-дизайн, используя собственные модели, или из различных бесплатных ассетов, доступных в Unreal Engine Marketplace.
- Реализовать вид от первого и третьего лица. Возможность переключать вид во время заезда
- Реализация мини-карты трассы
- Добавить поддержку геймпада для управления игровым персонажем/машиной

### **Уровень 3** (до 4 человек в команде)
- Усложнения **уровня 2**
- Кастомизация авто (модель, цвет, характеристики)
- Мультиплеер. Возможность играть с 2-3 игроками по локальной сети
- В проекте должен присутствовать код на С++. Реализовать PlayerController и Character/Pawn классы на C++

### **Примечание**
 - За основу можно взять проект Vehicle. Данный проект можно найти в предлагаемых шаблонах при создании нового проекта в UE. Итоговый проект должен отличаться от шаблонного
 - Можно дополнять проект своими задачами, непротиворечащие задачам, описанные выше и не нарушающие устав ***Университета РТУ МИРЭА*** и закон ***Российской Федерации*** =)


# Полезные материалы

## Ссылка на движок
- [Unreal Engine 4](https://www.unrealengine.com)

## Youtube
- [Уроки по UE4 на русском языке](https://www.youtube.com/channel/UCLbkGIcYJxxL0tciH9RVebg)


## Игровые модели
- [Free3D](https://free3d.com/ru/)
- [Sketchfab](https://sketchfab.com/3d-models/popular)
- [Unreal Engine Marketplace](https://www.unrealengine.com/marketplace/en-US/store) - есть бесплатные и платные ассеты, которые можно использовать в своих проектах (плагины, модели, текстуры). Так же можно его найти в Epic Launcher в разлеле Unreal Engine