# Требования по направлению `Unreal Engine 5`

## Цель
Выполнить одно из двух тестовых заданий(по выбору): головоломка с использованием технологии Lumen в открытой локации; Сетевая аркада в жанре 3D

## Описание
### Описание первого варианта задания
Вам требуется создать игру в жанре головоломок. Основные задачи - проработка света и локации. 

### Описание второго варианта задания
Вы с друзьями переиграли во все игры на Земле. Вам хочется провести вечер забавно под какую-то игру. Ваша задача - создать игру, которая будет приносить удовольствие для всех игроков. Идея аркады не ограничивается. 

### Общая информация

#### Требования
* Сеттинг, визуальный стиль - на ваш выбор. 
* Проект должен быть выполнен на движке Unreal Engine версии 5.1.1 - 5.4.
* Ограничений на использование ассетов нет. Вы можете воспользоваться сервисом sketchfab / fab.com. 
* Проект должен иметь готовый билд Shipping конфигурации, чтобы можно было протестировать игру без использования UE.
* Проект может быть реализован как на С++, так и на BP. 
* Ограничения по плагинам есть. Использование конкретного плагина требуется уточнить в специализированном чате.
* Геймплейный опыт - от 10 минут до часа.

#### Критерии
* Реализация основного задания

Будет оцениваться, насколько хорошо реализована основная особенность проекта(Lumen + проработка локаций/Сетевая архитектура).
	
* Реализация дополнительных механик

Отдельно будут оцениваться другие механики проекта.
	
* Интерес геймплея
	
Насколько хорошо все механики выглядят в связке друг с другом.
	
* Целостность проекта
	
Будет оцениваться общий вид игры: связь сеттинга с жанром, выбранный визуальный стиль и его реализация.
	
* Качество кода
	
Читаемость кода/блюпринтов, эффективность, логичность, оптимизация. 

* Оптимизация

* Отдельные "бонусные" параметры

Использован ли VFX(Niagara/cascade), Metahuman, Sequencer, сюжет, конец игры, сохранение игры.



### Вспомогательные ссылки
* https://fab.com
* https://sketchfab.com/feed
* https://docs.unrealengine.com

### Референсы

#### Первое задание
* Limbo
* The Room Three
* Superliminal

#### Второе задание
* Fall guys
* Keep Talking and Nobody Explodes
* Backrooms

### Важные пометки
* Сеттинг, концепт - исключительно ваш выбор.
* Варианты тестовых можно комбинировать. 