# Требования по направлению `Game Design`
## Игра с локальным мультиплеером
### Описание
Продумайте идею игры со взаимодействием нескольких игроков на одном экране (можно со сплит скрином). Игра должна иметь соревновательный или кооперативный режим, а у игроков должна быть возможность взаимодействовать друг с другом. Количество игроков неограниченно, но вы должны учитывать возможности устройства ввода, чтобы всем было удобно играть.

### Требования к игре
* Длительность игровой сессии 1-3 минуты
* Сильное взаимодействие между игроками
* Ожидаемые эмоции: азарт и веселье
* Возможность реализовать проект за 3 месяца с одним программистом и одним художником (2Д или 3Д)

### Требования к решению
*   Концепт документ

    Разработайте концепт документ по своей идее. Он должен раскрывать особенности игры, её механики, правила, способ управления. Файл должен быть понятным и легко читаемым. Укажите референсы к другим играм, а также её USP. При необходимости укажите дополнительную информацию об игре. 
*   Документы загружаются в git-репозиторий.
*   Видео ролик, в котором будет рассказ о вашей идеи, возможно демонстрация референсов или материалов по проекту. 

### Критерии оценивания
* Соответствие требованиям
* Оформление концепт документа
* Структура концепт документа
* Информативность
* Ёмкость
* Лаконичность
* Полнота описания проекта (затронуты все необходимые аспекты)
* Цельность элементов игры
* Сочетаемость элементов игры
* Оригинальностей / уникальность идеи
* Интересность идеи
* Интенсивность взаимодействия между игроками


