Резюме:
Знания и небольшой практический опыт C и C++, SQL(postgres, mongodb, sqlite). Понимание принципов ООП и принципов SOLID. Большой опыт в написании решений различных задач на Python. Опыт написания api. Умение работать с консолью Linux. Опыт практического использования MLFlow. Опыт написания веб-интерфейсов (HTML,CSS,JS). Опыт работы с AWS. Опыт работы с библиотеками для решения задач линейного и целочисленного программирования и оптимизации (PuLP, Google ortools, pyomo), разработка оптимизационных моделей. Опыт в машинном обучении, прохожу курс в Яндекс практикум. Также алгоритмы, Docker, torch, Postman, pandas, numpy, sklearn, Django, DRF, Flask.
Английский язык intermediate.
Люблю решать задачи связанные с разработкой и написанием программного кода. Готов к нестандартным задачам.
Достоинства: обучаемость - целеустремленность, ответственность, ориентация на практический результат
Вакансия:
ML специалист
Резюме:
Умею писать на питоне, хорошо знаю английский, в школе изучал паскаль. Опыта работы нет. Достоинства: обучаемость - целеустремленность, ответственность, ориентация на практический результат, стрессоустойчивость, непоколебимость, прошёл всю серию игр Dark Souls.
Вакансия:
None
Резюме:
Обладаю всеми базовыми навыками разработчика - от верстки по дизайн-макетам до
запуска рабочего сайта. Тем не менее, в развитии своих навыков делаю упор на backend. Вне работы предпочитаю активный отдых и интеллектуальные книги.
Из личных черт отмечу любознательность, внимание к деталям и педантичность деловой, стрессоустойчивость и рациональный подход к решению вопросов и споров. Открыт ко всему новому.
Вакансия:
junior golang - разработчик
Резюме:
Имею трёхлетний опыт разработки на языке golang, имею навыки работы на языке php, работал с фреймворком laravel, работал с MySQL, Docker, Postman.
Вакансия:
junior golang - разработчик
Резюме:
Увлекаюсь 3D моделированием, 3D печатью, робототехникой. В свободное время играю в баскетбол.
Есть опыт работы с микроконтроллерами STM32.
Умение работать с UART/USART, CAN, SPI, I2C.

Личные качества:
Честность;
Трудолюбие;
Ответственность;
Стремление к саморазвитию и повышению профессионального уровня;
Аналитическое мышление.
Также обладаю следующими навыками:
Навык работы в CAD-системах(Solidwork, Blender, FreeCad)
Знание основ микроэлектроники, навыки пайки
Программирование микроконтроллеров stm32
C/C++
Git
ARM
Gitlab
Умение разбираться в чужом коде
Вакансия:
Стажер программист микроконтроллеров (embedded-разработчик)
Резюме:
Аналитический склад ума, наличие навыков программирования на языках C/С++, Java, наличие базовых навыков работы с БД, в том числе написание sql-запросов, Работал с системой Make, знаю принцип работы интерфейса UART. Умею составлять блок-схемы для любых задач. Трудолюбивый, любознательный, старательный, готовность к обучению. 
Вакансия:
Стажер программист микроконтроллеров (embedded-разработчик)
Резюме:
Влюбился в мир вэб технологий, сейчас осваиваю самый крутой язык,
без которого этот мир был невозможен - JS. 
В свободное время от обучения, занимаюсь реализацией себя в спорте и Английском языке, обожаю решать карточки на платформе Memris.
Занимаюсь бегом уже около 3 лет, в будущем первый марафон.
Мои ключевые навыки: 
HTML5
CSS3
JavaScript
ООП
Git
SQL
MySQL
Вакансия:
Front-end разработчик
Резюме:
Интересуюсь IT, геймдевом, музыкой, программированием, антропологией, физикой, нейробиологией.
За плечами работа с 6 игровыми проектами, 5 из которых в роли геймдизайнера, 3 из которых я сопровождал от начала и до конца. Все три проекта на данный момент выпущены в Steam. Работал с Unreal Engine, Unity, C++, C#, Git.
Вакансия:
Middle/Senior Unreal Engine 5 Developer
Резюме:
Разработчик мобильных приложений
Рассматриваю предложения только удаленной или проектной работы.
- Разработка приложений для Android
- Разработка интерфейсов для приложений Android
- Разработка приложений с OpenGL
- Создание игр на Unity3d
- Разработка технических спецификаций
- Анализ и инспекия кода
- Разработка схем тестирования приложений
Вакансия:
Разработчик мобильных приложений
